Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: suspend@janax/files/suspend@janax/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Suspend
zh_tw: 睡眠

source: Immediately suspends the computer
zh_tw: 立即讓電腦進入睡眠狀態

source: Suspend computer
zh_tw: 電腦睡眠

source: Suspend computer settings
zh_tw: 電腦睡眠設定

source: Double-click to suspend
zh_tw: 點兩下即可進入睡眠

source: When enabled, a double-click will suspend the computer, otherwise the computer will suspend on a single click.
zh_tw: 啟用後，點兩下會讓電腦進入睡眠狀態；否則，點一下就會讓電腦進入睡眠狀態。

source: Use a count down before suspending
zh_tw: 進入睡眠狀態前倒數計時

source: When enabled, a count down will occurs before suspending the computer. Clicking again during the count down will cancel the suspend.
zh_tw: 啟用後，電腦進入睡眠狀態前會先進行倒數計時。 倒數期間再次點選即可取消睡眠。

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Count down duration
zh_tw: 倒數計時秒數

source: Ctrl+Click to override the count down and suspend immediately
zh_tw: 使用 Ctrl + 點選以略過倒數計時並立即進入睡眠

source: When enabled, using Ctrl+Click will suspend the computer immediately, without starting a count down or waiting for an existing count down to finish.
zh_tw: 啟用後，使用 Ctrl + 點選會立即讓電腦進入睡眠狀態，不會啟動倒數計時，也不會等待現有的倒數結束。

source: Use a full color icon
zh_tw: 使用全彩圖示

source: When enabled, a full color panel icon will be used, otherwise a symbolic icon will be used.
zh_tw: 啟用後會使用全彩的面板圖示，否則會改用符號圖示。

source: System suspend settings
zh_tw: 系統睡眠設定

source: Open Power Management Settings
zh_tw: 開啟電源管理設定
